2.1. Система уравнений термоупругости

Уравнения движения
Связь напряжений и деформаций
Уравнение теплопереноса
Граничные и начальные условия

2.2. Волновое уравнение в неоднородной среде

Учет пространственных вариаций параметров
Анизотропия через тензор жесткости
Упрощенные модели для конкретных случаев

2.3. Постановка задачи прогнозирования

Входные данные (геометрия, свойства среды, источники)
Целевые функции (поля смещений, температура)
Формализация задачи как операторного обучения

2.4. Выводы по главе 2