1.1. Физика термоупругих волн в геологических средах

Основные уравнения термоупругости (ваши уравнения 1-3)
Механизмы связи тепловых и механических полей
Особенности распространения в неоднородных средах

1.2. Геологические среды и их свойства

Типы геологических структур
Параметры сред (плотность, модули упругости, теплопроводность)
Анизотропия и слоистость

1.3. Классические методы моделирования

Метод конечных разностей во временной области (FDTD)
Спектральные методы
Метод конечных элементов
Ограничения традиционных подходов

1.4. Искусственный интеллект в геофизическом моделировании

Обзор применения ML в сейсмике
Physics-Informed Neural Networks (PINN)
Fourier Neural Operator (FNO)
DeepONet и другие операторные методы
Гибридные подходы

1.5. Выводы по главе 1